Zusammenfassung KF 05. Feb 2019

- Phonegap-Befehle auch mit iOS vorbereiten 
- Kleine Checkliste in die Anwendung, was für build bzw. run benötigt wird (USB-Debugging aktiviert? Dateiübertragung erlaubt? Etc.)
- WebXR in neuster Version in Thesis schreiben evtl. Anwendung dann aus den bestehenden Gründen in Älterer Version anhängen

Anpassung des Thesistitels:

Entwicklung einer Anwendung zur Einbindung und Programmierung von AR-Applikationen mit ARCore für die Integration in einen webbasierten Game-Editor (FUDGE)